Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Unang suklay
Unang suklay, para sa isang buhay na may respeto sa isa't isa.
Pangalawang suklay
Pangalawang suklay, lumipad mula pakpak patungo sa pakpak.
Pangatlong suklay
Ikatlong suklay, habangbuhay na nagkakaisa sa puso.
Wan Yan
Nagustuhan mo ba itong damit na ginawa ko para sa iyo?
Parang katulad lang ba ito ng dati
noong ikinasal tayo, pareho lang?
Pagdating ng oras bukas ng gabi,
Ipagpapatuloy natin ang ugnayan mula sa ating nakaraang buhay.
Siyam-Yukong Kandado na Nagbabalik ng Kaluluwa
Naiintindihan ko na ngayon.
Kailangan pa rin nating iukit ang susi nang tayo mismo.
Ito ang pinakamahirap na pamamaraan ng pag-ukit sa kahoy.
Buti na lang at nadala ko ang kutsilyong pang-ukit ko.
Naku, parang nakalimutan ko na kung paano mag-ukit.
Kung gayon, ano ang gagawin natin?
Lao Li
Mag-ukit ka lang gamit ang kahit anong meron ka.
Naniniwala ako sa iyo.
Lao Li, bilisan mo!
Malapit na akong mawalan ng malay.
Lao Li, hindi ko na kayang tiisin.
Gaano pa katagal?
Tapos na ang susi. Sino ang una nating ililigtas?
Iligtas siya, iligtas siya! Iligtas siya!
Sino nga ba talaga ang una nating ililigtas?
Iligtas mo siya.
Makinig ka sa akin, Lao Li, iligtas mo siya.
May sampung segundo na lang ang natitira.
Ayos na ngayon.
Sa pagkakataong ito ay ayos na talaga.
Ayos lang, ayos lang.
Ayos na naman ngayon, oo.
Ayos lang, ayos lang, ayos lang.
Dahil alam mo na kung sino ang pumatay,
bakit ka pa rin nabigo
para hulihin siya at dalhin dito?
Adjutant Nie, makinig ka sa akin.
Tiyak na susulitin natin ang oras.
Dalawang araw na lang ang natitira.
Kung hindi mo pa rin mahanap ang pumatay,
kung gayon ay maaari lamang tayong
Gamitin mo ang isip mo, Pinuno Su, para managot diyan.
Tara na.
Ipadala ang lahat ng mga opisyal.
Kailangan mong mahuli si Li Mudun.
Opo, ​​Pinuno.
Teka.
Kung makita mo ang anak kong babae,
pakibalik po siya nang ligtas.
Pinuno,
makatitiyak ka.
Si Lu Ban ay Lihim na Sining
ay peke.
Peke.
Paano iyon posible?
Napakaraming tao, para sa pekeng librong ito,
nawalan ng buhay.
At ngayon, isa pala itong pekeng libro.
Imposible.
Dapat malapit lang ang totoong libro.
Dapat malapit lang 'yan.
Oo
Ang Lihim na Sining ni Lu Ban
Tingnan
Pitong-Bituin na Lampara
Tinatawag din na Lamp na Nagbabalik ng Kaluluwa
Tianshu, Tian Dian, Tianji
Kaiyang, Yaoguang
Ang langis sa bawat lampara
ay pino mula sa mga organo
ng mga taong lubos na masasama sa langis ng bangkay
Sa Oras ng Baboy sa Pista ng Multo
ilagay ang altar na Seven-Star sa posisyon ng Yuheng Star
Sa paligid ng pitong lamparang langis
maglagay ng apatnapu't siyam na maliliit na lampara
upang mabuo ang Seven-Star Lamp Life-Extending Array
Araw-araw, ang nagpapahaba ng buhay ay dapat gumamit
ang dugo ng mga birheng lalaki at babae
hinaluan ng mga halamang gamot upang masipsip at malanghap ang kakanyahan nito
Bukas ang Pista ng Multo
Bukas sa Oras ng Baboy
sa posisyon ng Yuheng Star
ang mamamatay-tao ang magtatayo ng altar
at patayin ang huling tao
Kailangan nating hanapin ang altar nang maaga
at pigilan ang tunay na mamamatay-tao
Arestuhin sila para sa akin
Hindi si Li Mudun ang tunay na mamamatay-tao
Kailangan nating pigilan ang mamamatay-tao ngayon din.
mula sa pagpatay sa susunod na biktima
Nagbigay na ng utos si Pinuno Su
Arestuhin si Li Mudun, dakpin siya
Hindi
Hangga't nandito ako
wala ni isa sa inyo ang makakaagaw sa kanila
Batang Binibini
Naglabas na ng ultimatum si Adjutant Nie
Kung hindi pa rin natin isusuko si Li Mudun
kaming lahat, pati na rin ang iyong ama
matatapos na ang lahat
Dakpin siya
Batang Binibini
Paano naman ito
Hayaan silang umalis
Isama mo na lang ako
Batang Binibini
Lahat ng responsibilidad
Dadanasin ko ang aking sarili
Batang Binibini
Ang Aking Batang Binibini
Hindi mo maintindihan kung gaano ito kaseryoso
Kung tayo ay magpapaliban
pagkatapos ay hayaan silang umalis
Batang Binibini, Batang Binibini
Batang Binibini
Isipin ang mas malawak na larawan, sige na
Pumunta
Bilisan mo, umalis ka
Batang Binibini
Pumunta
Binibining binata, alagaan mo ang iyong sarili
Binibining dalaga, huwag mo naman sana akong pahirapan.
Huwag mo naman akong pahirapan, please
Ano ang nangyayari
Sino ang naroon
Sino ang nagloloko at nagpapanggap na multo
Batang Binibini
Bumalik ka at sabihin mo sa tatay ko
Hahanapin ko ang pumatay
Ito
Bakit kayong dalawa nandito?
Kailangan nating sabay-sabay na mahuli ang tunay na pumatay.
Tayong tatlo
walang isa man sa atin ang maaaring mawala
Kanan
Lao Li
Nasaan siya
Huwag mag-alala
Ang pangkalahatang posisyon ay tiyak na tama
Bakit walang kahit ano dito
Hindi ba dapat may malaking altar dito?
Hindi dapat ganoon
Posible kayang may pakana nito ang mamamatay-tao?
para sadyang akitin tayo rito
Umatake sa silangan, umatake sa kanluran, para bumili ng mas maraming oras
Huwag mag-alala
Dapat nandito lang 'yan
Tiyak na mahahanap natin
ang eksaktong lugar ng ritwal ng mamamatay-tao
Iyon ba
Libingan ni Li Mudun
Wu Xian
Siguro si Wu Xian iyon.
Ang tusong daga na nagtatago ng ulo at nagpapakita ng buntot
tanging ang mga maliliit na panlilinlang at pekeng mistisismo lamang ang nakakaalam
Kung may lakas ng loob ka, lumabas ka
Tumakbo, ngayon na
Pumunta
Ang ikapitong lamparang ito
nagpapasya sa pagpapahaba ng buhay
Ang langis ng lampara na ito
dapat pinoin mula sa puso ng kontrabida
Dapat tumitibok pa rin ang puso
at itapon diretso sa sikretong garapon para pakuluan
saka lang magiging epektibo
Gising ka na
Mabuti naman, nagising ka na
Maaari ninyong lahat masaksihan
ang tagumpay ng pagpapahaba ng buhay ng Seven-Star Lamp
Gusto mong sirain ang sikreto kong sining
Papatayin kita ngayon din
Wu Xian
Ang pagpapahaba ng buhay ng Seven-Star Lamp ay isang masamang pangkukulam
Hindi nito kayang buhayin muli ang mga patay
Tumanggi kang maging saksi namin sa kasal
at igiit na sirain ang aking lihim na sining
Sasakalin kita ngayon din
Yang Zong
Iligtas mo ako
Ang desensitization therapy ay kailangang dahan-dahang gawin
Kailangan mong malampasan ang panloob mong hadlang
Kung ganito
tapos magre-resign na ako
Nagtitiwala ako kay Li Mudun
Tumigil na rin ako
Gising ka na
Talagang gumagana ang Seven-Star Lamp life extension
Ngayon na ang oras para masaksihan mo ito
Li Mudun
Ikaw ang huli para sa pagpapahaba ng buhay ng Seven-Star Lamp
Parang isang malaking sorpresa, hindi ba?